គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការឈ្លើយក្នុងការអានកំណត់ហេតុរបស់អ្នកផ្សេង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានរឿងដែលអ្នកគួរដឹង។
ខ្ញុំ​ទាំង​ខឹង​និង​ខ្ពើម។
ខ្ញុំគិតថាការស្លាប់គឺជាវិធីល្អបំផុត
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តសមុទ្រកាន់តែច្រើន
តើវាជាអ្វី?
ព្រោះ​វា​ស្អាត។
កាន់តែមើលកាន់តែជិត ខ្ញុំចង់នៅ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គ្រូ​បង្រៀន​ម្នាក់​មក​សាលា​វិញ។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ អ្នកនិយាយរឿងមួយ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទ
អ្នកណាឈរមើល។
សាស្រ្តាចារ្យអំពីសំណួរដែលអ្នកបានផ្តល់មុន។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់សោះ។
អញ្ចឹងបើអ្នកចង់យល់កាន់តែច្បាស់
អ្នកអាចមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពេញមួយយប់។
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថាអ្នកមានថ្នាក់បង្រៀនឯកជនទេ?
បាទ
វាជាថ្នាក់ឯកជន។
សិស្សជាច្រើនបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងថ្នាក់មួយរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមនៃឆមាសប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកកំពុងស្វែងរកសាច់ស្រស់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
សូមអភ័យទោស យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
អឺ.. ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនចាំរឿងហ្នឹង?
តើខ្ញុំត្រូវការរំលឹកអ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកទេ?!
ម៉េច​ក៏​ឆ្កួត​ម្ល៉េះ?!
តើអ្នកបានសិស្សប៉ុន្មាននាក់នេះ?!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទឹកកក!? អ្នកម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានយើង?
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ចូលរួមទេ។
ជាមួយមនុស្សប្រភេទនេះ។
បើឯងមិនរំខានយើង តើពេលណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ដាល់គាត់ហើយមែនទេ?
បំភ្លេច​វា ធ្វើ​មិន​អើពើ​គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងនេះមានបញ្ហា។
គាត់ចូលចិត្តបំផ្លាញគ្រួសារអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ សាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដាស់​តឿន​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Mint កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ
ទម្លាប់ចាស់របស់គាត់ជាមួយសិស្សថ្មី។
ទម្លាប់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីយើង?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​មុន​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នករលូតកូនទេ ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
បើអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្រួសារខ្ញុំទេ
កូនខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សាកល​វិទ្យាល័យ
នៅតែផ្តល់ឱកាសឱ្យនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទៀត។
សុភាពបុរសបែបនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីការពារអ្នក។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!?
លោក Saint?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តោះទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរស។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ!
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ អា​នេះ​ក៏​មក​ដែរ!
ខ្ញុំថាមកជាមួយខ្ញុំ!
គ្រូ​អាក្រក់​នេះ​បំផ្លាញ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ទៅ!
មកទីនេះឥឡូវនេះ!
ទឹកកក!
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!
សាស្ត្រាចារ្យ ហ្វា កុំ!
សាស្រ្តាចារ្យ ហ្វា សូមឈប់!
សាស្រ្តាចារ្យ ហ្វា..
ហ្វា!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ!?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ
នេះជាលើកទីពីរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសាកលវិទ្យាល័យនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យនិស្សិត
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាដូចការស្នាក់នៅនេះបានចុះឈ្មោះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
សូមស្ងប់ចិត្ត
ពួកគេទាំងពីរប្រហែលជាមិនមានន័យទេ។
ឆ្លើយមក ទឹកកក..
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារសាស្រ្តាចារ្យ Mint?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អូ ពេល​យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្នាក់
គាត់បានឈ្លោះជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Mint
និងសាស្ត្រាចារ្យ ហ្វា។
Luckily Saint បានទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលវេលាដើម្បីបញ្ឈប់វា
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាបង្ខំពេក
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ Fah ដួល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារសាស្រ្តាចារ្យ Mint?
…ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហើយអ្នក, Saint?
ទេ
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ឱ្យ​និស្សិត​នេះ​បន្ត​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ឬ?
ចុះ​សុវត្ថិភាព​របស់​ខ្ញុំ និង​សាស្ត្រាចារ្យ Mint វិញ?
តើអ្នកណានឹងធានាវា?
សូម​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​ហ្វា។
គណៈកម្មាធិការវិន័យ
មាននីតិវិធីរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នេះ គ.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​តាម​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដូចជាការបណ្តេញចេញ ឬអ្វីៗដូចនោះ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែរង់ចាំ,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​យាយី​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកគួររាយការណ៍រឿងនេះដោយផ្ទាល់ទៅព្រឹទ្ធបុរស។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​វិធី​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា។
សាស្រ្តាចារ្យ ហ្វា..
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលអ្នកដួលមុន។
ខ្ញុំចង់ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ធំ។
រង់ចាំ
លោក Saint.. តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មវិន័យមែនទេ?
បាទ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មវិន័យ
មិនថាថ្នាក់របស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់សិទ្ធិ
សម្រាប់ពានរង្វាន់សិស្សឆ្នើមឆ្នាំនេះមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឆមាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែទឹកកក។
វិធីនោះ សាស្រ្តាចារ្យ Fah អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ប្រាកដ
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ល្អ
ប៉ុន្តែសូម
កុំអោយមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
(Aditep... សិស្ស​ស្ថិត​ក្រោម​ចំណាត់​ការ​វិន័យ)
ភក់
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ព្រោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​បុក​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ​ហ្វា។
ឱ្យខ្ញុំជួយសម្អាតជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចឈប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើខុស
ហើយខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ហើយអ្នកកាន់តែច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ,
កាន់តែអាក្រក់វានឹងសម្រាប់អ្នក។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សម្អាត ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ហេ ទឹកកក ចាំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយខ្ញុំ?
ឈប់ព្យាយាមចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំវិញបានទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន
និងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នក និងសាស្រ្តាចារ្យ Mint ។
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច,
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត?
សូមអោយខ្ញុំជួយអ្នកផង ទឹកកក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកនៅឆ្ងាយពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ទារក។
អូ!
ហឹម?
ខ្ញុំធុំក្លិនអាក្រក់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្អាត​សំរាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ការងារស្ម័គ្រចិត្តនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អូ កាសថ្មី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានបំបែកពួកគេ។
ពិតជា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហឹម?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យប់នេះម៉េចមិនដេកក្នុងបន្ទប់?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមបន្ទប់មកទៀតហើយ!
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​ឱ្យ​អ្នក​?
ទេ
មិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើថ្ងៃនេះថ្នាក់រៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានអ្នកណារំខានអ្នកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ ទារក។
តើអ្នកបានឃើញ Saint នៅសាលាទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា? យើងនៅក្នុងឆ្នាំផ្សេងគ្នា។
ល្អ
តើអ្នកចង់សម្រាកបន្តិចទេ?
ហេ, តើហ្គីតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អូ
ខ្ញុំបានយកវាទៅស្ទូឌីយោមិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីថតអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះ។
បាទ…
តែ​កូន​អើយ
តើខ្ញុំអាចខ្ចីហ្គីតារបស់អ្នកសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីនេះ?
សូម?
អ្នក​គួរ​តែ​សួរ​មុន​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
មកទៀតហើយ សម្លាញ់
អ្នកមិនបានប្រើវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ច្រេះ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​ដើម្បី​រក្សា​វា​ឱ្យ​នៅ​ល្អ​។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​វា វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​ក្នុង​ការ​លេង​។
សូម​កូន​អើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងបទចម្រៀងរបស់អ្នកនៅលើឆាក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានោះ។
វាជាបទចម្រៀងដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ?
សន្យា?
ហឹម?
ខ្ញុំសន្យា,
ទឹកកក។
ហឹម?
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
តើអ្នកជារបស់អ្នកណា?
ទារក
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
តើយើងមិនអាចថើបដូចគូស្នេហ៍ដទៃបានទេ?
មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក​នេះ​បាន​មួយ​ថ្ងៃ
ហើយពួកគេបានធ្វើរួចជាស្រេច លើសពីការថើប។
កក់ក្តៅ…
ខ្ញុំធុំក្លិនអាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹកជាមុនសិន។
ហ៎?
ខ្ញុំបែកញើសទាំងអស់ កក់ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ពិតជា?
ទឹកកក អឺ....
អូយ!
ហេ!
ឪពុករបស់ Pas បានក្លាយជា
គ្រូព្យាបាលតន្ត្រីថ្ងៃនេះ។
ចង់ពិនិត្យមើលថ្នាក់?
ទេ
អ្នកទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ចុះ​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប្រហែលជាសាកល្បងអ្វីថ្មី?
វាមើលទៅសប្បាយ,
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយបាន។
សៀវភៅក៏ទៅដែរ។
បាទ តោះទៅ។
មក!
ចូរយើងទៅព្យាបាលបេះដូងរបស់យើង។
មិនអីទេ តោះទៅ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ដូច្នេះសម្រាប់ថ្នាក់ព្យាបាលថ្ងៃនេះ
គោលដៅមិនមែនគ្រាន់តែលេងឧបករណ៍ទេ
តន្ត្រីជួយយើងឱ្យមានអារម្មណ៍
ហើយភ្ជាប់ជាមួយអ្វីដែលមាននៅក្នុងខ្លួនយើង។
មិនអីទេ
តោះស្វែងរកឧបករណ៍ដែលអ្នកបានគូរ
ឬអ្នកអាចស្តាប់សំឡេងជាមុនសិន។
ទៅ​មុខ​សាកល្បង​វា។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួរសាមញ្ញមួយ៖
តើអ្នកនឹកអ្នកណាជាងគេនៅពេលនេះ?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេលខ្លះសំឡេងតូចបំផុត។
តាមពិតគឺជាសំឡេងខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
អញ្ចឹង នី មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ… មិនប្រាកដទេ។
មិនអីទេ
សាកល្បងលេង ហើយស្តាប់អ្វីដែលវាប្រាប់អ្នក។
តែគាត់ដឹងត្រូវទេ...?
តើអ្នកពិតជានិពន្ធបទនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទោះមិនទាន់ចប់ក៏ស្អាត។
អ្នកអាចសរសេរអ្វីដែលផ្អែមល្ហែមនេះ
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នាហើយមែនទេ?
តាមពិតទេ។
ពិតជា?
ធ្លាប់មានស្នេហាជាមួយអ្នកណាទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានផ្តោតតែលើការងារ និងសាលាប៉ុណ្ណោះ។
ល្អណាស់ នោះជាការល្អ។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
ហ៊ឺ… និយាយអញ្ចឹង
ហ្គីតានេះត្រូវតែមាន
នៅជាមួយអ្នកយូរហើយមែនទេ?
បាទ
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងធ្លាប់ពូកែហ្គីតា។
បើយើងមិនជួបគ្នាម្តងទៀត...
តើខ្ញុំអាចជួសជុលហ្គីតារបស់អ្នកបានទេ?
ជួសជុលវា?
(តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?)
(តើនៅតែជាខ្ញុំទេដែលអ្នកនឹក?)
(ព្រោះបេះដូងដែលខូចចិត្តនៅតែរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។ )
(ដូចពេលស្រលាញ់គ្នាចង់សួរ)
(តើវានៅតែជាខ្ញុំដែលអ្នកស្រឡាញ់?)
(ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់រាល់ពាក្យសន្យា)
(បេះដូងខ្ញុំចង់កាន់អ្នកដូចកាលពីម្សិលមិញ។ )
(ផ្លាស់ប្តូរយប់ត្រជាក់ទាំងនេះ)
(ហើយនាំយើងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិ។ )
(នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។ )
សូមអរគុណ។
នោះល្អណាស់។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនខឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសិក្សាវិញ។
អា.
ហឺរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។
មួយ​ទៀត។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំនឹងជួយ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំមើល។
រង់ចាំ។
ហ៎? តើវាត្រង់ទេ?
វាត្រង់។
អញ្ចឹង?
យល់ព្រម
តោះចាប់ផ្តើម។
បាទ!
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
សូមអរគុណ។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់
ព្រោះខ្ញុំនឹងចូលសាកលវិទ្យាល័យជាមួយអ្នក។
គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
បាទ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ម្នាក់នោះក៏ល្អដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញឧបករណ៍នោះ។
មានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវចំពោះអ្នក,
បន្ទាប់មកគិតអំពី
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងនឹក ឬគិតដល់។
តើអ្នកនៅតែប្រកាន់យកអ្វីជាមួយពួកគេ?
បន្ទាប់មកលេងយឺត ៗ ហើយទុកឱ្យតន្ត្រីហូរ។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទៅផ្លាស់ប្តូរ អ្នកកំពុងជួបជាមួយគ្រួសាររបស់ Lanee។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Lanee ទេ។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអបអរជាមួយទឹកកក។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ
ហើយចុះមកក្រោម!
ឥឡូវនេះ សូមស្រមៃមើល
អ្នកបានជួបមនុស្សដែលអ្នកកំពុងគិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
រីករាយ, សោកសៅ,
ធូរស្រាល ឬឈឺ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចូលទៅក្នុងការចងចាំនោះយឺត ៗ ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
តើអ្នកនៅតែមានគម្រោងជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​សាលា​រួច​ហើយ​ឲ្យ​ផ្អាក​គាត់។
ឈប់ឃើញគាត់ទៅ
គិតអំពីឪពុករបស់អ្នកម្តង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​លោក​ប៉ា?
ប៉ា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ!
បើអ្នកមិនឈប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងគ្រូនោះ
កុំរំពឹងថានឹងត្រូវបានដោះលែង។
ប៉ា!
ប៉ា សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ចាំមើលគាត់ឱ្យជិត!
បើ​គាត់​បន្ត​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ
ចាក់សោគាត់ហើយកុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
រួច​គិត​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​មនុស្ស​នោះ
អ្វីមួយដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេដឹង។
ព្យាយាមបង្ហាញវាតាមរយៈឧបករណ៍។
អ្នកមានសំណាងដែលយើងបានមករកអ្នកទាន់ពេល។
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់,
យើងត្រូវច្របាច់ក្រពះរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង
ឬចង្អោរបន្ទាប់ពីនោះជារឿងធម្មតា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតទេ។
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ូលីសបានលុបវីដេអូទាំងអស់រួចហើយ។
យើង​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​មនុស្ស​ដែល​បង្ខំ​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត,
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណមន្ត្រី។
សម្រាកឱ្យបានច្រើនមែនទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានទាំងអស់។
បាទ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ អ្វីៗអាចបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស, សមុទ្រ។
មិនអីទេ អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
សម្រាកខ្លះ។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
បន្តលេងទាំងអស់គ្នា។
តើ Ice មានបញ្ហាអ្វី?
ដោយ​សារ​គាត់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សាស្ត្រាចារ្យ​ហៅ​ចូល
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ហើយ​គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​លោក Saint ដាក់​ទោស​ដែរ។
ហើយ​សាស្ត្រាចារ្យ​សារ៉ា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​រើស​សំរាម​តែ​ម្តង​?
លេងសើចម៉េចបាន! អយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់សងគាត់វិញ។
ភក់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Ice ឥឡូវនេះ?
មិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់គាត់។
សំរាមដូចគាត់នៅតែមករៀននៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យសង្គមរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ភក់
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរស។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនធ្លាប់មានបញ្ហាជាមួយអ្នកពីមុនមក
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណាមួយ?
ធ្លាប់គិតប្រហែលជាសាស្រ្តាចារ្យ Mint
បានធ្វើអ្វីមួយដល់គាត់មុន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែគាត់ធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
អ្វីក៏ដោយកុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនដែលឈប់យំទេ សៀវភៅ។
រំខានណាស់។
ហេ ដប់!
ខ្ញុំមានផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការសងសឹក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ, Mud?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទៅ, ទៅ។
បន្ទប់ណា?
ចាំ។
មួយនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងសរសេរដោយខ្លួនឯង។
បាទ ប្រញាប់ឡើង។
កាន់​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ផង​បងប្អូន។
(ធុងសំរាម)
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ច្បាស់។
បើគាត់អានរឿងនេះ ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
(អាក្រក់)
អាហ្នឹងវាក្តៅដូចឋាននរក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញ?
វាក្តៅ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់​នេះ?
នៅទីនេះ យើងរួចរាល់ហើយ។
ហេ។
បងអើយ មានអ្នកណាមក
តើវាជាទឹកកកមែនទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនោះជាអ្វី?
ទៅ, ទៅ។
ដាក់មួក។
គ្រាន់តែទៅ ភ្លេចវាទៅ។ ដប់អ្នកឆ្កួត។
(ធុងសំរាមអាក្រក់)
មិនអីទេ សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
អូខេ លាហើយ ជួបគ្នា។
ទឹកកក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទឹកកក?
ហ៎!?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើម្ចាស់ផ្ទះឃើញបែបនេះ
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅទីនោះ! លោក Saint!
ប្រញាប់ឡើង
មកទីនេះ!
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនេះ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
(ធុងសំរាមអាក្រក់)
បើ​ម្ចាស់​សុំ​សំណង
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស Ice និង Saint សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងរឹតបន្តឹងសន្តិសុខអគារ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ អ្នក​ខាង​ក្រៅ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចូល​ទាល់​តែ​សោះ។
តែពេលនេះ ខ្ញុំនឹងទៅមើលវីដេអូ CCTV។
មានមុំកាមេរ៉ាពីរ។
អោយខ្ញុំមួយវិនាទី
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
ស្ងប់ស្ងាត់! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ផ្លាស់ទី។
(ធុងសំរាម)
ទឹកកក។
ហេ។
រង់ចាំ។
កុំបារម្ភអំពីទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំលាប ហើយជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នក​ដែល​សរសេរ​លើ​ជញ្ជាំង​គឺ​ជា​អ្នក​ខុស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​។
ទេ
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ Meena ហើយ​រក​មើល​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​វា​។
បំភ្លេចវា។
វាងាយស្រួលជាងប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែរើចេញ។
អ្នកមិនទៅណាទេ។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ហេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ឈប់ធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំម្តងបានទេ?
គ្រាន់តែខឹងខ្ញុំ!
ស្រែកដាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទាំងអស់នេះ
ហើយអ្នកនៅតែស្អាតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួយខ្ញុំ?
សួស្តី នេះជាប៉ា។
តើអ្នកនៅជិតភោជនីយដ្ឋាន Or's នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខឆាប់ៗនេះ។
បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសម្អាតនៅពេលក្រោយ។
(វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ របៀបដែលខ្ញុំជា។ )
(ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។ )
(មិនធុញនឹងមនុស្សដូចខ្ញុំទេ?)
(អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើឱ្យអ្នកយំ។ )
(ស្រលាញ់អូនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។ )
(ជឿខ្ញុំវាឈឺណាស់)
(អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ )
(ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ )
(ទោះស្រលាញ់បងខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។ )
(សុំទោសដែលខ្ញុំបែបនេះ។ )
(ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។ )
ហូហូ!
នោះស្អាតណាស់!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ច្រៀងពិរោះណាស់!
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហូហូ!
សូមអរគុណ!
ផ្នែកនោះទើបតែពេលនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ ជួបគ្នា។
ទឹកកក
អ្នកលេងបានល្អណាស់យប់នេះ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​មក​ស្គរ​ឱ្យ​អ្នក​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ​។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​កែ​លម្អ។
មក គេ​ស្រែក​រក​ឯង។
សូមអរគុណ។
ទឹកកក!
សួស្តី សួស្តី! សួស្តី!
អតិថិជនចូលចិត្តការសម្តែងរបស់អ្នក!
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រឡង។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចលេងនៅទីនេះរាល់យប់បានទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងនិយាយអំពីកាលវិភាគនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
អូខេ អស្ចារ្យ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អរុណសួស្តីបុរស!
ក្មេងមានទេពកោសល្យ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បាទ។
កន្លែងត្រូវបានខ្ចប់នៅយប់នេះ។
កន្លែងដាក់តុល្អផងដែរ។
ជ្រុងនោះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ហេ អ្នក​ទៅ​យក​កៅអី​សិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើនោះជាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ គាត់កំពុងប្រញាប់មែនទេ?
មិនអីទេលាហើយ!
សុំគាត់ហូបជាមួយយើង
ពង្រីក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ
ខ្ញុំមកផឹកស្រាបៀរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ហេ!
តើសាស្រ្តាចារ្យ Mint ប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជួបគាត់ទេ?
បើ​គាត់​មែន​អ៊ីចឹង​ម៉េច​ដែរ?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែជាមួយគាត់?
ទោះបីជាអ្នកដឹងថាគាត់អាក្រក់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
លាតត្រដាងគាត់?
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យ Mint ត្រូវបានលាតត្រដាង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះរបស់គាត់ទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​ដូច​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វីដេអូ​លេច​ធ្លាយ​។
មួយ​អាណត្តិ​ទៀត​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់។
ប្រសិនបើរឿងនេះផ្ទុះឡើង
អនាគតខ្ញុំខូចដូចអ្នក
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសនៅជាមួយគាត់។
បាទ
បើខ្ញុំជួយថតកុន ហើយខ្ញុំរស់
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ពង្រីក
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Mint ។
ជីវិតរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា។
ម្តាយ​យើង​ចាកចេញ​ទៅ មាន​បំណុល​ច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានឪពុកមើលថែ
មិនចូលចិត្តអ្នក។
សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ៊ីចឹង​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការភស្តុតាង។
ទាំងសាស្រ្តាចារ្យ Mint... ឬសាស្រ្តាចារ្យ Mint?
Fuck ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែតន្ត្រីផ្ទាល់ពិតជាល្អណាស់។
បាទ។ តន្ត្រី​ផ្ទាល់​គឺ​អស្ចារ្យ​។
អ្នកត្រូវមកទីនេះញឹកញាប់ជាង។
តន្ត្រីគឺអស្ចារ្យណាស់។ បាទ។
ហេ សមុទ្រ
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅបន្ទប់ទឹក។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​មិន​បាន​។
អ្នក​បាន​ផឹក​ច្រើន​ណាស់​។
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ មិនអីទេ។
ទឹកកក?
ហេ។
ទឹកកក។
ហ៎?
ទឹកកក។ ហ៎?
ក្រោកឡើង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដេកនៅទីនេះបែបនេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ក្រោកឡើង។
ហឹម?
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ក្រោកឡើង។ ស្អី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ,
អ្នកមិនអាចមាននេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដោយខ្លួនឯង។ ហេ។
ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែនាំសំណាងអាក្រក់មកគាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
លោក Saint?
បាទ
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ
វាមិនដូចគ្នាទៀតទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
លោក Saint ពិតជាខ្វល់ពីអ្នកមែន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ?
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
ហេ។
ទឹកកក។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ទឹកកក។
ហឹម?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ឯង​គេង​លក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ទឹកកក។
ទឹកកក។ ហឹម?
សួស្តីសមុទ្រ?
បាទ ជំរាបសួរ។
លោក Saint តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកទឹកកកបានទេ?
គាត់ស្រវឹងហើយ
បាទ បាទ ខ្ញុំនឹង។
ហេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទឹកកក។ រហ័ស។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយដេក។
មក។ ហេ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដេកកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ទឹកកក។ ដើរបានត្រឹមត្រូវ ទឹកកក
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មិនត្រឡប់មកវិញទេ!
ទៅ​វិញ!
ចូលមក។
មិនត្រឡប់មកវិញទេ!
មើលក្បាលរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ហេ យកគាត់មកវិញក្នុងមួយដុំ។
កុំបារម្ភ,
អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ។
ប្រាកដ។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។ អាណិតណាស់..
ហេ!
ថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ហេ!
ទឹកកក។
ហេ ទឹកកក!
ទឹកកក ត្រលប់មកទីនេះ។ ទឹកកក។
ទឹកកក។
កុំទៅ។
មកវិញហើយ!
ទឹកកក! កុំទៅ។
ឈប់រត់ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទឹកកក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទេ
ទឹកកក ប្រយ័ត្នអ្នកនឹងដួល។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ,
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេកូន!
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
អូហូ។
អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកចោល។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការអង្គុយ។
មក។
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយទេ។
ដោះអាវរបស់អ្នក។ លោក Saint
ទឹកកកអ្នកនឹងធ្លាក់ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងមិន...
ទេ…
អង្គុយបន្តិចបានទេ?
(ខ្ញុំសុំទោសដែលនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ )
(ទោះស្រលាញ់បងខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។ )
ទឹកកក អង្គុយ។
ឈប់
បើ​ចូល​មក​នេះ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​មិន​អី​ទេ?
នេះជាដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំ។
(សុំទោស..)
សប្បាយចិត្តទេ?
បើពេញចិត្តចុះមក ខ្ញុំនឹងជូតសំអាត។
មក។
ឈប់! ខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នកមែនកូន។
(ខ្ញុំសុំទោសដែលនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ )
ចុះមក ប្រញាប់ឡើង។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អូ។
ចុះមកឥឡូវនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លោក Saint!
លោក Saint
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Saint?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ សុំទោសលោក Saint។
លោក Saint
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
បើ​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ វាយ​ខ្ញុំ។
សុំទោស
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់, Saint ។
ហ៊ឹម
លោក Saint
មិនថាជារឿងសាលា លាបថ្នាំ
ឬខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ ឬស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
តែសូមកុំបាត់ពីជីវិតខ្ញុំអី
មិនអីទេ Saint?
វាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
វាយខ្ញុំ។
ហេ ទឹកកក គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់ទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
បាទ
ខ្ញុំសន្យា។
សុំទោស
ខ្ញុំមិនដែលអាចជួយអ្នកបានទេ។
សុំទោស។
សុំទោសផងលោក Saint
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
សូមអោយខ្ញុំជួយអ្នកវិញចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណលោក Saint ។
លោក Saint សូមអរគុណ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានដកអ្វីៗទាំងអស់។
តោះមើលកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះ?
ចូរ​មក​ហើយ​ជម្រះ​វា​ឡើង​។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
លោក Saint
តើអ្នកចង់ហាត់ឈុតជាមួយខ្ញុំទេ?